# 与女生交往进度不是快了就是慢了，快了被她拒绝慢了成她备胎？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1J34y1E7zX

从开始今天的课程，今天我们讲的是正思维，什么正思维，我们讲的是跟追女孩当中的负思维是相对的，什么是正思维，正思维就是说对一件事情它有促进作用的，比如说你跟女生之间，你要学会用正思维的方式。

然后去考虑问题，然后你们之间才会关系有进展，所以我首先想在课前提问问大家，我们来看一下这六个问题，第一个腿长的女生怎么追，腿长的女生怎么追，大家告诉我，腿长的女生怎么追。

第二个能否从女孩的网名和头像看出她是否单身，这是我刚刚开课之前，我看凡事都是姐学习群里面看到别人在问这个问题，我觉得这个问题很好，我就摘过来，然后来问一下大家，能否从女孩的网名和头像看出她是否单身。

你们觉得能还是不能，能不能能不能，第三个找女孩聊天，她对我冷淡是不是不喜欢我，然后看到第三个问题，找女孩聊天，她对我冷淡是不是不喜欢我，你们说是还是不是，不是是一半一半是不是。

然后第四个如何撩到认识不久的女孩，大家觉得这个有方法吗，就是认识不久的女孩怎么去撩到她，有没有什么方法，你们告诉我有还是没有，有没有这样的方法，有对吧，找话题有我就是对吧，然后有，然后没了。

然后第五个如何把女孩约出来，这个总有办法的，你看我是从大到小，就是从特别大的问题，然后到特别细节的问题，如何把女孩约出来，这个总有办法吧，有没有一有二没有，这个有没有办法，一有二没有，找理由找借口对吧。

有办法，好，第六个约出来了，如何引导女孩跟你去私人影院，有没有方法，有吗，有没有，普通的电影院补一双马，有时候我有，然后有时候偷其所好，但是我是没有，有时候看能力了，好，这六个问题。

大家从这六个问题当中得出了什么结论没有，就从这六个问题当中，大家觉得你很奇怪，你今天为什么问这六个问题，但是为什么我问这六个问题吗，有没有一点感觉，对吧，有人说我有方法对吧，我有办法，嗯，牛逼对吧。

我只能说OK牛逼，对不对，但是我想问大家，这六个问题，不管你回不回答他，你接下来都挺难的，对吧，比如说那些刚刚有同学说有方法的，这个什么，你说456你做过对吧，做过其实OK对不对，你说你能做出来。

那说明你有能力，你有本事对吧，但是做不到的人怎么办，做不到的人怎么办，我想问大家肯定有人做不到，对吧，做不到的人怎么办，去学这些方法吗，对吧，为什么我要问这个问题，这一系列问题。

那觉得这个好像不是你关注的问题，就大家有没有发现，只要你试图去回答这些问题的时候，它总有一个什么，成功或者失败，总有一个对错在里面，你们有没有发现，一是二不是，就你只要去回答这些问题，总有个对错在里面。

也就说我们从6往1去反的话，你们有没有发现，这些问题你即便前面全对了，你只要中间错一次，这所有的问题，你比如说我6个问题，从6到1你只要中间错一次，接下来你会陷入什么状态，你们告诉我，你只要错一次。

你接下来会陷入什么状态，比如说我跟你们举个例子，如何把女孩约出来，对吧，好，你试一些方法，找了理由找了借口对吧，然后你去约了，人家拒绝你了，接下来这个时候人会陷入什么状态，你们告诉我。

你们会陷入什么状态，比如说我找个理由，然后去约这个女孩，这女孩不出来，对吧，不仅不出来，然后还怎么样，然后还跟我吵了一下，现在她已经不理我了，怎么办，你看马上只要问这些问题。

你比如说能否从女孩的网名和头像，看出她是否单身，好吧，不是单身，那我应该你看，你就回到第一个问题了，腿长的女生怎么追，对吧，你看比如说看这个女生网名和头像，对吧，看到她腿好像挺长的，那这种女生怎么追。

马上这些东西来了，所以大家就会发现，只要你开始去问这些问题，你答对了，OK没问题，接下来你可以去进行下一步，你只要像这样问问题，你答错一次，你就会怎么样，陷入情绪化，一是二不是，大家有没有这样的体验。

一到九对吧，就刚刚那些同学说，这个你有办法对吧，但是我不相信你每一次都能成功，对吧，你这次都能成功，那你是神对吧，那你可能说你适合出一套教程去教别人，但是也有一个问题就是说。

这个你适合你的不一定适合别人，因为对于你选择什么样的女生，然后你怎么跟她聊，然后哪些女生比较好，哪些女生比较好约，哪些女生不好约，对不对，什么时候把她约出来，这东西其实它都有讲究的。

所以你们就会去看一个最典型的，只要你问这些问题稍微有一点点挫败，或者说是有点不顺的时候，马上就会出现什么，对吧，很多同学就会开始出现，上一周刚刚过去热度对吧，刚好我没有公开课。

我就没有办法讲崇德的这个话，对吧，你就会发现其实很多人就会出现这种问题，当你稍微受挫了之后，对这个女生你就会想方设法，想尽办法，想要怎么样，想要人家立刻马上满足自己的要求，是不是，一是二不是。

对你情绪上会有这种挫败感，你马上会产生这种不甘心，然后会产生这种难受，甚至会怎么样，会担心自己跟对方的关系，是不是就比如说你当下如果不急躁的话，你回去的时候，你还是会担心说，接下来我是不是没机会了。

接下来我该怎么办，然后我是不是就完蛋了，所有这些问题为什么不说，这会导致怎么样，跟我们主题是相关的，这会导致在你跟女生交往这个过程当中，当你遇到障碍的时候，当你遇到问题的时候。

你不能合情合理的去推进关系，对不对，你就会出现急躁，就会出现想的问题跟对方的需求，包括跟你们之间的关系不匹配的问题，然后就会导致什么，有多少人是因为这种状态下面翻车的，你们打个一有没有翻过车。

就我刚刚所说的，就处于这种情绪化的这种情况下，然后理智开始蒸发掉，然后开始干一些蠢事，然后什么，所以这个时候大家就会发现一个问题，我经常跟大家讲，追女孩这个事不是什么，不是你问的问题有没有答案。

我刚刚问的这些问题，说实话有答案没有，所有这些问题有没有答案，你看这六个问题有答案吗，我问的所有这些问题有没有答案，一有二没有，有的有，有的没有，对不对，而且每个人答案可能都不一样，对。

有的同学说得非常对，叫没有标准答案，尤其是说什么，这两条我认为是没有答案的，比如说像这三条，头三条我觉得是没有答案的，腿长女生怎么追，这本身就问错的问题，人家腿长不长跟你怎么追她，都是一回事，对不对。

这不是一回事，包括还有什么学历高的女生怎么追，有钱的女生怎么追，这都叫扯淡，对不对，这首先这是第一个，第二个，比如说你能否从女孩的网名和头像当中，看出她是否单身，只有一个，你比如说人家搞了个情侣头像。

很有可能她不是单身，除此以外，根本就没有意义，这些问题，所以有的人当你去想这些问题的时候，你会发现把你的脑细胞，以前有句吐槽是什么，你长那么多脑细，你脑袋里面长了这么多脑细胞。

你怎么去想一些没有营养的问题，这就叫没有营养的问题，除了给你自己平添烦恼之外，然后不能达到任何目的，对吧，所以我们去看所有这些问题都是一个什么问题，所有这些问题其实都是我们原来讲过的。

我们课上一直都在强调的一个问题，对吧，所有这些问题都是在试图怎么样，所有这些问题都是在试图怎么样，都是在试图控制你根本就没法控制的事情，对不对，你怎么才能说撩到刚认识不久的女孩，这个东西你根本没法控制。

你把女孩约出来，这个如何把女孩约出来，这个东西你也没法控制，对吧，约出来了，如何引导女孩跟你去私人影院，这个也没法控制，但是天天就有一些这种什么，这种单身狗，这种常年的这种宅男，就是抱有这种幻想。

越是能力弱的人，他越是喜欢去干那种什么，自己能力根本就无法企及的事情，所以你的能力，这些东西都超出你能力范围之外的事情，你说你去做的时候，你怎么能不失败，你失败的意思打不打击你的信心，打击你的信心。

你下次你还敢做吗，所以为什么有的人单身时间长了，他就是因为什么，他看待这些问题的时候，他就是这么去想问题，你越想越把自己往死胡同里面钻，是不是，各位同学有多少人是这样的，就是喜欢去钻这些死胡同。

钻这些牛角尖，然后把自己钻到里面去，然后出不来，我知道你是还有其他同学是吗，对吧，所以我们今天要讨论的一个点，我们说合情合理，刚好又出了冲哥瓜，大家也刚刚都知道，都知道冲哥瓜，对吧。

现在网上已经把这个梗玩飞了，对吧，这个有人甚至还唱歌，对吧，把歌词然后谱了曲，我觉得还挺好听的，知道打一，知道打一，大家都知道，但是我说实话，我不想拿他当靶子，因为我只是觉得冲哥只是犯了什么。

只是犯了所有直男都会犯的错误，他只是犯了所有直男，你就算是富贵如王思聪，对吧，我们课上讲的所有问题只要老听众，你们会发现冲哥犯的问题，我们课上全讲过，是不是，一是二不是，你看他聊天机会。

你就是说我们原来讲的问题，他全犯了，就算是王思聪也会犯，所以这始于说它是一个人性的问题，所以我们以大，我们说这个什么叫以小见大，对吧，这属于说人和人之间，他有一种思维模式，然后产生的问题。

其实网上很多文章，其实大家也去看了，可能很多人分析过这个问题，那么我们今天就来讲一讲，这种思维模式怎么来的，首先第一个，大家有没有这样的体验，追女孩一急就会被对方反感，是不是，有没有这样的体验。

一有二没有，你只要一急就很容易被对方反感，甚至你急了，你特别你急躁程度再往上加几下，你就会发现人家就会把你拉黑，不是，你的急躁程度跟对方对你的反感程度，往往是成正比的，对吧，就不管对方是不是喜欢你。

对你原来有没有好感，你只要一急了，一定就会让好感下降，然后反感上升，然后你这个人也变得怎么样，也变得low了，对吧，哪怕就算是冲哥这样的，这种说现在已经叫国民前夫了，人家这个这个原来叫国民老公。

哪怕是人家这么高高在上，然后这么有地位这么有power的人，只要他一急，然后所有人一看到这个聊天记录，对吧，你会觉得说我去这也太low了，有没有这种感觉，尤其是这个男生可能体验还不是很强。

这个女生一看了就确实都是，都是觉得我这么low吗，就这种感觉，所以说，所以说我老婆那时候跟我说，她说如果说其他的被王世充撩到过的妹子，然后看到她这样撩妹子，不知道他们现在是什么心情，会觉得好丢脸。

如果就这样，就这以后我觉得说，有时候就对冲哥有什么损失，然后很多人说，就是会说他之后撩妹就不好撩了，就因为这个太跌份了，这个，他说首先第一个，第二个无论积累多少好感，只要对方有一次负反馈。

关系就容易急转直下，有没有，有人说没损失，但当然你觉得没损失，但是我想告诉大家，就说，他的损失可能就是素食的骆驼还是比马大，对吧，你只能说这么说，对不对，但是人家扣分肯定是要扣的。

他形象肯定是要往下跌的，就绝对不会有人管他叫国民老公的，现在叫国民前夫，对吧，冲哥不需要我教，我可不敢教这样的，对，人家不需要我去教，人家有人说有人不行，然后他就去找别的，都没关系的，对不对。

然后第三个就是说跟女孩交往不是快了，就是慢了，快了被拒绝，慢了变背叛，大家有没有这种感觉，你们别给我捣乱，我对他这个事情没什么评价，我只是说我知道了这个事，然后我只是说就算是他这样的人，然后也怎么样。

也会犯所有人都会犯的错误，所以大家都是人，对吧，不要人家以为人家有钱，然后他就不会去犯，普通人都会犯的错误，普通人也会，对吧，所以别给我捣乱，我是惹不起的，对吧，那女生都说很害怕，对吧，我也很害怕。

我小心翼翼，好，然后我今天会讲解什么，首先第一个，追女孩为什么不能越权，这首先跟大家讲一个，就是刚刚我们说的那些问题，我刚说的这几个问题，比如说腿长的女生怎么追，对吧，能否我就首先投三个五不说。

四五六三个问题，如何撩到认识不久的女孩，如何把女孩约出来，约出来如何引导女孩跟你去私人医院，比如说这三个问题，它都是极为容易让人越权，大家有没有发现，它都是极为容易让人越权的，你这样去思考问题的话。

很容易让你在跟女生交往的时候，你越权。